كرنفالي
استايلي لمبرجيني ماشي بنص ميامي
فتح عينك شوف استايلي غالي
فقول لي شلون اتحط راسك انته براسي
كرنفالي
استايلي لمبرجيني ماشي بنص ميامي
فتح عينك شوف
استايلي غالي
فقول لي شلون اتحط راسك انته براسي
كلي يجيني بالهبد
شبه ياسمين اوكي بس انت شبه راس العبد
كنت حاب نكون اصحاب
بس شكلك اتنرفزت
لأن شفت رابي الاقوى من رابك لذلك خفت
صحيح مسافرة يوم السبت
بس هاي كانت اكذوبه شكله شبه عبسي و جوا
مليان بالرطوبه
انا اجيبه مثل جوبا
هيد شوت وسط راسة من دون ما واجه صعوبه
من الناس يجيب مشاهدات هوه هذا اسلوبه
على القليله حاول تفكر و تبني محتواك
من ايمتى الفيوز هية الي بتحدد مستواك
انا ما هامني كل حياته
بس هاي تصرفاته
العالم كلها تعرف انو هية هاذي كل صفاته
ولا الضفدع الثاني
يحاول يجاريني
جايب سيارة قولف هوه كدامه لمبرجيني
اذكر لما كنت تقول لي ريدار بس غنيلي
و هسه على شان الفيوز ملابسهم صارت بكيني
كرنفالي
استايلي لمبرجيني ماشي بنص ميامي
فتح عينك شوف
استايلي غالي
فقول لي شلون بتحط راسك انته براسي
كرنفالي
استايلي لمبرجيني ماشي بنص ميامي
فتح عينك شوف
استايلي غالي
فقول لي شلون اتحط راسك انته براسي
ما كنت حابب اني ادسهم بس اتكلم على العموم
استايلك جدا ضعيف حتى لو غنته ام كلثوم
بس اتكلم الحقيقه
اقطع له طريقه
خلي يحضرو ايام
و انا انهيهم في دقيقه
كلشي عنا تره موسيقى
بس مجرد جيب اذان
محد فاهم كلامه كأنه بيغني لتايوان
هل رابر عندي ستان
و انا كنت استاذه
بس هسه يحاول يجيبني بعد ما خسر الاراده
و انا كنت من يلي راده
شكله خايف يجاريني
هل غبي لساته مفكر يقدر يجيب لمبرجيني